Repository: mwtr/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Network %(n_name)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) was automatically created during user '%(u_name)s's affiliation request to AS%(asn)s
ja_jp: %(u_name)s の AS%(asn)s への所属リクエスト中に、%(n_name)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) のネットワークが自動生成されました。

source: Organization API Key (prefix:%(prefix)s) with email '%(email)s' created Network %(n_name)s AS%(n_asn)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) under organization %(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>).
ja_jp: '%(email)s' のメールアドレスを持つ組織の API Key が %(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>) の組織下に %(n_name)s AS%(n_asn)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) のネットワークを生成しました。

source: As the key's email address was successfully matched against RiR entry data this network has skipped the verification queue.
ja_jp: その Key のメールアドレスが RIR のデータと一致しましたので、確認キューをスキップしました

source: User '%(u_name)s' created Network %(n_name)s AS%(n_asn)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) under organization %(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>).
ja_jp: '%(u_name)s' のユーザが %(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>) の組織下に %(n_name)s AS%(n_asn)s (<a href="%(n_url)s">%(n_id)s</a>) のネットワークを生成しました。

source: As the user's email address was successfully matched against RiR entry data this network has skipped the verification queue.
ja_jp: そのユーザのメールアドレスが RIR のデータと一致しましたので、確認キューをスキップしました

source: User %(u_name)s (%(u_email)s) wishes to be affiliated to ASN %(inst)s
ja_jp: AS 番号 %(inst)s への所属を希望しているユーザ %(u_name)s (%(u_email)s)

source: They also provided this organization name in their request
ja_jp: リクエストによってこの組織を提供しました

source: There was no entry in our database that matches that ASN, so it is likely that a network and organization for it will need to be created.
ja_jp: この AS 番号に一致するエントリーがデータベースにありませんでした。 ネットワークと組織を作成する必要があります

source: User %(u_name)s (%(u_email)s) wishes to create an organization called %(o_name)s.
ja_jp: %(u_name)s (%(u_email)s) のユーザが %(o_name)s と言う組織の生成を要望しています

source: There was no entry in our database that matches that organization name and no ASN was provided, so it is likely that this organization will need to be created.
ja_jp: この組織名と AS 番号に一致するエントリーがデータベースにありませんでした。 組織を作成する必要があります

source: You may create a new organization here
ja_jp: あなたはここに新しい組織を作成する事が出来ます

source: You may create a new network here
ja_jp: あなたはここに新しいネットワークを作成する事が出来ます

source: user %(user_name)s (%(u_email)s) wishes to be affiliated to Organization '%(o_name)s'
ja_jp: このユーザ %(user_name)s (%(u_email)s) は、この組織 '%(o_name)s' に所属を希望しています

source: They also provided this ASN in their request
ja_jp: リクエストによってこの AS 番号が与えられました

source: ATTENTION: This is an ownership request, approving it will grant the user administration rights over the organization and any entities it owns.
ja_jp: 注意: これは所有権のリクエストです。これを承認すると組織と組織が所有するエンティティに対してのユーザ管理権限を付与します

source: These are the website addresses were able to derive from the organization and it's entities
ja_jp: これらは、組織情報とそのエンティティから抽出されえる Web サイトのアドレスです

source: These are the email addresses we could fetch from the ASNs belonging to this organization
ja_jp: これらは、その組織が所有している AS 番号と紐づけされているメールアドレスです

source: The user is affiliated with other organizations
ja_jp: このユーザは他の組織に所属しています

source: ADMIN
ja_jp: 管理者

source: MEMBER
ja_jp: メンバー

source: Review Affiliation/Ownership Request
ja_jp: 組織所属リクエストと所有者権限リクエストをレビューします

source: Approve Ownership Request and Notify User
ja_jp: 所有者権限リクエストを承認し、ユーザに通知します

source: A new '%(entity_type_name)s' has been created and requires your approval.
ja_jp: 新しいエンティティ '%(entity_type_name)s' が作成された為、あなたの承認が必要となっています

source: This %(entity_type_name)s has been submitted as a suggestion and will need to be assigned the appropriate organization after review
ja_jp: この %(entity_type_name)s は提案の1つとして提出されており、レビューの後、適切な組織に割り当てられる必要があります

source: We retrieved the RiR entry for the specified ASN
ja_jp: その対象の AS 番号の RIR エントリーを検索しました

source: but found no match with the requesting Organization API Key email. Here are the email addresses we gathered
ja_jp: しかし、リクエストした Organization API Key email と一致するものは見つかりませんでした。データにあったメールアドレスはこちらになります

source: Requested by Organization API Key
ja_jp: Organization API Key によりリクエストされた

source: API key prefix
ja_jp: API Key プレフィクス

source: You can go to
ja_jp: そちらに行けます

source: to view and approve or deny this entry
ja_jp: ご覧いただき、このエントリーについて承認または拒否してください

source: This %(entity_type_name)s has been submitted as a suggestion and will need to be assigned the aproporiate organization after review
ja_jp: この %(entity_type_name)s は提案の1つとして提出されており、レビューの後、適切な組織に割り当てられる必要があります

source: but found no match with the requesting user. Here are the email addresses we gathered
ja_jp: しかし、リクエストしたユーザと一致するものは見つかりませんでした。データにあったメールアドレスはこちらになります

source: Requested by user
ja_jp: ユーザによってリクエストされました

source: %(i_label)s level sponsorship from '%(io_name)s' expired on %(i_end_date)s.
ja_jp: %(io_name)s が持つ '%(i_label)s' レベルのスポンサーシップが '%(i_end_date)s' に失効しました

source: Your affiliation request to the Organization '%(o_name)s' and it's entities has been approved.
ja_jp: あなたの '%(o_name)s' に対する組織所属リクエストが承認されました

source: This was the result of a manual review of your affiliation request to ASN
ja_jp: こちらが当該 AS 番号に対する組織所属のリクエストのレビュー結果です

source: This was the result of a manual review of your affiliation request to the organization or one of it's entities.
ja_jp: こちらがその組織もしくはそのエンティティに対する所属リクエストのレビュー結果です

source: You may view and edit your organization at
ja_jp: あなたはあなたの組織の閲覧と編集をする事が出来ます

source: If you have questions, please don't hesitate to contact peeringdb support at
ja_jp: もし質問がありましたら、PeeringDB サポートまでご連絡ください

source: You initiated a password reset on PeeringDB 2 - Please follow the url below to reset your password.
ja_jp: PeeringDB のパスワードリセットを実行開始します。下記の URL からパスワードのリセットをしてください

source: If you did not initiate the password reset request, please ignore this email.
ja_jp: もしパスワードリセットのリクエストをしていない場合は、このメールは無視してください

source: You requested a username retrieval on PeeringDB for the email address
ja_jp: そのメールアドレスから PeeringDB のユーザ名の検索をリクエストしました

source: Please follow the url below to view any usernames associated with your email.
ja_jp: そのメールアドレスと紐づくユーザ名を閲覧するには、下記の URL をクリックしてください

source: If you did not request username retrieval, you can ignore this email.
ja_jp: もしユーザ名の検索をリクエストしていない場合は、このメールは無視してください

source: Our Culture
ja_jp: PeeringDB のカルチャー

source: PeeringDB, as the name suggests, was set up to facilitate peering between networks and peering coordinators. In recent years, the vision of PeeringDB has developed to keep up with the speed and diverse manner in which the Internet is growing. The database is no longer just for peering and peering related information. It now includes all types of interconnection data for networks, clouds, services, and enterprise, as well as interconnection facilities that are developing at the edge of the Internet.
ja_jp: PeeringDB は、その名のとおり、ネットワークのピアリング促進の為に作られました。近年は、インターネットの成長スピードと多様化に歩調を合わせ、PeeringDB のビジョンが発展してきています。このデータベースには、ピアリングそのものの情報やピアリングに関連する情報だけではなく、ネットワーク、クラウド、その他のサービスやエンタープライズのインターコネクションに関連する様々な情報やデータセンタの情報が含まれています。

source: We believe in, and rely on the community to grow and improve the PeeringDB database. The volunteers who run the database are passionate about security, privacy, integrity, and validation of the data in the database. Even though PeeringDB is a freely available and public tool, users strictly adhere to the acceptable use policy, which prevents the database being used for commercial purposes and discourages unsolicited communications. This is largely policed by the community and has been very effective since PeeringDB was launched.
ja_jp: 私たちは、PeeringDB を成長させ改善していく為に、コミュニティを信じています。データベースの運営ボランティアは、セキュリティ、プライバシー、整合性、データベースのデータ検証に熱心に取り組んでいます。PeeringDB は無償で公開されているツールですが、PeeringDB の利用者は、データベースを商業目的で使用する事を防ぎ、コミュニケーションの押し付けを妨ぐ為の利用規約を厳守します。PeeringDB は主にコミュニティによって維持管理されており、この運用は PeeringDB が立ち上がってから実施されているものです。

source: I’m a network operator. How can PeeringDB help me?
ja_jp: 私はネットワーク運用者ですが、PeeringDB はどのような役に立ちますか？

source: Almost one-third of Autonomous System Numbers (ASNs) register their interconnection data in the PeeringDB database. That means, by using PeeringDB and adding your own interconnection data, you’ll be able to confidently find information about networks looking to interconnect, where and how to connect with them, and they’ll be able to find the same information about your network. Since the database is user-maintained and validated by our volunteers, you can trust that the information is accurate and up-to-date.
ja_jp: 全ての AS 番号のおよそ 1/3 の AS 運用者が、インターコネクションに関するデータを PeeringDB のデータベースに登録しています。つまり、PeeringDB に自分自身が持っているインターコネクションに関する情報を登録・追加していく事で、ピアをしたいと思っているネットワークに関する情報、どこでどのようにピアをする事が出来るかについての情報を自信を持って見つける事が出来、一方相手からもあなたのネットワークに関する情報を見つける事が出来るようになります。データベースはユーザが管理し、ボランティアによって検証されている為、情報は正確で最新のものであると信頼する事が出来ます。

source: This data will help you to accelerate the process of finding and connecting with other networks, while supporting a faster and more decisive deployment of your own network expansion and development plans.
ja_jp: Peering DB は、ネットワークの検索とピアを行うプロセスを促進させ、さらに迅速かつ確実なネットワークの拡張と構築計画のデプロイメントをサポートします。

source: I’m an Internet Exchange Point (IXP), data center or other interconnection facility. How can PeeringDB help me?
ja_jp: 私は IX、データセンタ運用者ですが、PeeringDB はどのような役に立ちますか？

source: IXPs and data center facilities can add to and maintain their information in the database, increasing visibility and their appeal to new and existing customers. If you’re in the database, this makes it much easier for networks to find crucial information about your services and the other networks present at your IXP or facilities.
ja_jp: IX とデータセンタは、データベースに情報を登録・追加し維持する事で、可視性を高め、新規および既存の顧客に対しての魅力を高める事が出来ます。既にデータベースに情報が登録されている場合、ネットワーク運用者が IX やデータセンタのサービスに関連する重要な情報、その IX に接続している、もしくは、データセンタに設備を持っている他のネットワークを見つけやすくなります。

source: Management
ja_jp: 管理組織

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

source: No search results.
ja_jp: 検索条件に一致するものはありませんでした

source: ...More than %(row_limit)s entries matched your query, refine your request...
ja_jp: %(row_limit)s 個以上のエントリーがあなたの検索に合致しています。検索条件を見直してみてください

source: click to select multiple
ja_jp: で複数選択可能です

source: IP Block
ja_jp: IP ブロック

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Postal
ja_jp: 郵便

source: Traffic Ratio
ja_jp: トラフィックの方向

source: Primary ASN
ja_jp: Primary AS 番号

source: General Peering Policy
ja_jp: ピアリングポリシー(概要)

source: Exchange Presence
ja_jp: 接続エクスチェンジ

source: Search for networks that are present at one exchange and absent at another exchange
ja_jp: 選択したエクスチェンジの利用・未利用の条件をもとにネットワークの検索が出来ます

source: Absent
ja_jp: 未利用

source: Facility Presence
ja_jp: 利用データセンタ

source: Search for networks that are present at one Facility, but absent from another facility
ja_jp: 選択したデータセンタの利用・未利用の条件をもとにネットワークの検索が出来ます

source: Also known as
ja_jp: 別名

source: ASN
ja_jp: AS 番号

source: Network Scope
ja_jp: 地域

source: Exchanges
ja_jp: エクスチェンジ

source: Only use this if you own the facility
ja_jp: データセンタを運用している方だけが追加してください

source: Only use this if you own the exchange
ja_jp: エクスチェンジを運用している方だけが追加してください

source: Add a new %(entity_name)s to your Organization. Note that the newly created %(entity_name)s will need to be approved by PeeringDB staff before it will appear in the search results or the API listings
ja_jp: 新規の %(entity_name)s をあなたの組織に追加する事が出来ます。新規作成された %(entity_name)s は、検索結果や API リストに表示されるようになる前に PeeringDB スタッフに承認される必要があります

source: To be listed as a Facility in PeeringDB we would expect that you offer colocation, data center and/or meet-me-room services to the public.
ja_jp: データセンタとして PeeringDB に登録されるには、コロケーション、データセンタ、Meet-Me-Room を一般に提供している事が望まれます

source: To be listed as an Internet Exchange in PeeringDB we would expect that you meet the following criteria:
ja_jp: インターネット・エクスチェンジとして PeeringDB に登録されるには、次の条件を満たしている事が望まれます

source: An Internet Exchange Point (IXP) is a network facility that enables the interconnection of more than two independent Autonomous Systems, primarily for the purpose of facilitating the exchange of Internet traffic.
ja_jp: インターネット・エクスチェンジ・ポイント（IXP）とは、インターネットのトラフィック交換を容易に行えるようにする為、3つ以上の自律システム（AS）の相互接続を可能にするネットワーク拠点を指します

source: An IXP provides interconnection only for Autonomous Systems. An IXP does not require the Internet traffic passing between any pair of participating Autonomous Systems to pass through any third Autonomous System, nor does it alter or otherwise interfere with such traffic
ja_jp: IXP は AS に対してのみ相互接続性を提供します。IXP を介して、2 AS 間で交換するトラフィックは、その2 AS 以外の第三者を通過する事はありません。また、IXP がトラフィックを変更したり妨害する事もありません。

source: Suggest %(entity_name)s to be added to the database. Your suggestion will be reviewed by the PeeringDB Administration Committee. It will then either be finalized and entered into the database, or declined. No further action is required on your part.
ja_jp: %(entity_name)s 情報追加の提案が出来ます。あなたが提案した情報は PeeringDB 管理委員会によってレビューされ、データベースに登録されるか、拒否されるかの最終決定が行われます。提案する以外の作業は必要ありません

source: In order to be approved we would expect that the suggested Facility offers colocation, data center and/or meet-me-room services to the public.
ja_jp: 承認されるには、提案されたデータセンタがコロケーション、データセンタ、Meet-Me-Room を一般に提供している事が望まれます

source: Only use this if you don't own the Facility. If you own it, please use "Add Facility" under your organization record.
ja_jp: あなたがデータセンタを運用していない場合のみ、ここから「データセンタ情報追加の提案」を行ってください。もしデータセンタを運用されている場合は、あなたの組織の管理ページから「データセンタを追加」を行ってください

source: In order to be approved we would expect that the suggested Exchange meets the following criteria:
ja_jp: 承認されるには、提案されたエクスチェンジが次の条件を満たしている事が望まれます

source: Suggest
ja_jp: 提案

source: The page you requested does not exist.
ja_jp: あなたがリクエストしたページはありませんでした。

source: You don't have permissions to view this page.
ja_jp: あなたは、このページを閲覧する権限を持っていません。

source: All Rights Reserved. By using this service, you agree to adhere to our
ja_jp: 転載を禁じます。このサービスを利用する事は、著作権に従う事に同意している事となります

source: AUP
ja_jp: 利用規定

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護ポリシー

source: About
ja_jp: PeeringDB とは

source: Register
ja_jp: 登録

source: Sponsors
ja_jp: スポンサー

source: Resources
ja_jp: 情報リソース

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Governance
ja_jp: 運営

source: Contact Us
ja_jp: 連絡先

source: Global System Statistics
ja_jp: システム全体の統計情報

source: Connections to Exchanges
ja_jp: エクスチェンジ接続数

source: Connections to Facilities
ja_jp: データセンタ利用数

source: Search here for a network, IX, or facility.
ja_jp: ここで、ネットワーク・IX・データセンタの検索が出来ます

source: Advanced Search
ja_jp: 詳細な検索

source: pending
ja_jp: 保留

source: unverified
ja_jp: 未認証の

source: Suggest Facility
ja_jp: データセンタ情報追加の提案

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Login
ja_jp: ログイン

source: The Interconnection Database
ja_jp: インターコネクション・データベース

source: Join. Search. Grow your network.
ja_jp: PeeringDB に登録して、検索して、あなたのネットワークを大きくしよう！

source: PeeringDB is a freely available, user-maintained, database of networks, and the go-to location for interconnection data. The database facilitates the global interconnection of networks at Internet Exchange Points (IXPs), data centers, and other interconnection facilities, and is the first stop in making interconnection decisions.
ja_jp: PeeringDB は無料で使えて、利用者側で情報管理が出来る、ネットワークやインターコネクションに関する情報が集まったデータベースです。PeeringDB は IX、データセンタやその他のファシリティの場において、グローバルなインターコネクションを促進させ、インターコネクションをするかどうかの決断を考える為の最初のツールです。

source: The database is a non-profit, community-driven initiative run and promoted by volunteers. It is a public tool for the growth and good of the Internet. Join the community and support the continued development of the Internet.
ja_jp: このデータベースは非営利コミュニティ主導のボランティアによって運用されているインターネットの成長と改善の為のパブリックなツールです。このコミュニティに参加し、インターネットの継続的な発展にご支援をお願いします。

source: Most Recent Updates
ja_jp: 最近のアップデート

source: Maintenance Mode
ja_jp: メンテナンス状態

source: The site is currently in maintenance mode, during which this action is disabled, please try again in a few minutes
ja_jp: このサイトは現在メンテナンスモードで、その操作は無効となっています。数分後に再度お試しください

source: Login with oAuth
ja_jp: oAuth を使ってログイン

source: Login with your Google account
ja_jp: Google アカウントを使ってログイン

source: Login with your Facebook account
ja_jp: Facebook アカウントを使ってログイン

source: Here you can grant permissions to your organization API keys. In case your recently added api key does not show up in this listing, please reload the page.
ja_jp: ここで、API Key に権限を付与する事が出来ます。もし、最近追加した API Key が表示されていない場合は、このページのリロードをしてみてください

source: Create
ja_jp: 作成

source: Update
ja_jp: 更新

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Add
ja_jp: 追加

source: Here you can create new API keys for your organization or revoke existing keys.
ja_jp: ここで、あなたの組織の新しい API Key の作成や既存の API Key の取り消しが出来ます

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Revoke
ja_jp: 取り消し

source: Add Key
ja_jp: Key を追加

source: Partners
ja_jp: パートナー

source: We've sent instructions to your email address, provided it is in our system. You have 30 minutes to complete the process.
ja_jp: あなたのメールアドレスに説明書を送りました。プロセス完了まで30分お待ちください

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット

source: The password for your account
ja_jp: あなたのアカウントのパスワード

source: has been reset, proceed to the
ja_jp: がリセットされました。進んでください

source: login page
ja_jp: ログインページ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Verify Password
ja_jp: パスワード確認

source: The security token you provided is invalid, please
ja_jp: 無効なセキュリティトークンです

source: try again
ja_jp: もう一度お試しください

source: The password reset process has expired, please
ja_jp: パスワードリセット処理が失効しました

source: initiate again
ja_jp: もう一度実行してください

source: Account Security
ja_jp: アカウントのセキュリティ設定

source: Manage Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証を設定する

source: Affiliate with organization
ja_jp: 組織に所属しましょう

source: Your affiliation with %(ar_name)s is pending approval.
ja_jp: %(ar_name)s に対する所属が承認保留中です

source: Your affiliation with %(ar_name)s is being reviewed by the PeeringDB administrative staff.
ja_jp: PeeringDB 管理スタッフによって %(ar_name)s に対する所属が承認保留中です

source: You have canceled your affiliation request with %(ar_name)s
ja_jp: %(ar_name)s に対する所属リクエストが取り消されました

source: Your affiliation with %(ar_name)s was denied
ja_jp: %(ar_name)s に対する所属が拒否されました

source: Your affiliation with %(ar_name)s was approved
ja_jp: %(ar_name)s に対する所属が承認されました

source: To affiliate with an existing organization, please enter the ASN or organization name below.
ja_jp: 既存の組織に所属する為には、下記に AS 番号もしくは組織名を入力してください

source: To register a new network organization, please enter the ASN and organization name below.
ja_jp: ネットワークを新規登録する為には、下記に AS 番号もしくは組織名を入力してください

source: To register a new facility or exchange organization, please enter the organization name below (ASN is optional).
ja_jp: データセンタもしくはエクスチェンジの組織を新規登録する為には、下記に組織名を入力してください（AS 番号の登録は任意です）

source: Affiliation is your own organisation. That means you are an employee or otherwise working for the organisation. The affiliation request is sent to support@peeringdb.com if no one is affiliated to the organisation yet. Otherwise, the admins are contacted. Only affiliate once per organisation. If you don't get an answer within a couple of days, please contact support@peeringdb.com.
ja_jp: あなたが所属している組織名を入力してください。つまり従業員であるか何らかの形で働いている組織を指します。まだ所属者がいない組織名だった場合には、support@peeringdb.com 宛てに所属リクエストが送信され、既に所属者がいる組織名だった場合は、その組織の管理者宛てに所属リクエストが送信されます。数日以内に応答が無かった場合は、support@peeringdb.com までご連絡ください。

source: Affiliate
ja_jp: 所属する

source: In case the RiR entry cannot be retrieved for your ASN, please contact
ja_jp: AS 番号から RIR の登録を検索出来ない場合は、こちらにご連絡ください

source: for assistance
ja_jp: でお手伝いします

source: Existing affiliations
ja_jp: 既存の所属先

source: Your affiliation with
ja_jp: あなたは

source: has been approved
ja_jp: の所属が承認済みとなっています

source: API Keys allow you to authenticate a client without providing your username and password.
ja_jp: API Key を使用するとユーザ名とパスワードを入力する事なく認証を行う事が可能となります

source: You are creating an API Key for a superuser account. Such API keys cannot be made read only and will always have full access. Proceed with caution.
ja_jp: superuser account の API Key を作成しています。この API Key は読み取り専用にする事は出来ず、フルアクセスの権限を持ちます。注意して進めてください。

source: Change email address
ja_jp: メールアドレスの変更

source: For speedy validation, it is required that you use a work e-mail address. If you plan to register your ASN with PeeringDB, it is recommended that you use an email-address that exists in the ASN's public contact details.
ja_jp: バリデーションを早くする為に、メールアドレスが必要になります。もし、あなたが PeeringDB に AS 番号を登録する予定であれば、その AS 番号のコンタクト先として使用しているメールアドレスを使用する事をお勧めします

source: Change Email
ja_jp: メールアドレスを変更する

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更

source: Password changed
ja_jp: パスワードが変更されました

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Password Verification
ja_jp: パスワード確認

source: You have confirmed your email address!
ja_jp: あなたのメールアドレスを確認しました！

source: Attention!
ja_jp: 注意！

source: Please specify an email address for your account, we won't be able to proceed with verification until you do.
ja_jp: あなたのアカウントに紐づけるメールアドレスを指定してください。メールアドレスの指定が無いと確認作業を進める事が出来ません

source: Email Confirmation
ja_jp: メールアドレス確認

source: Before getting access to any other features, you need to confirm your email address.
ja_jp: 他の機能へのアクセスをする前に、あなたのメールアドレスの確認が必要になります

source: We have sent you a message containing the confirmation link.
ja_jp: あなたに確認 URL が書かれたメッセージを送付しました

source: You won't have full access until we or the organization you are affiliated with have reviewed your account. Thank you for your patience.
ja_jp: あなたのアカウントのレビューが完了するまでフルアクセスの権限を持つ事が出来ません。しばらくお待ちください

source: Select language
ja_jp: 言語の選択

source: Language preference saved
ja_jp: 好みの言語を保存しました

source: Set language preference
ja_jp: 言語を選択する

source: Account Created
ja_jp: アカウントが作成されました

source: Your account was created, but won't have full access until we have reviewed it. Thank you for your patience.
ja_jp: あなたのアカウントが作成されましたが、レビューが完了するまではアクセスする事が出来ません。しばらくお待ちください

source: Create account
ja_jp: アカウント作成

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Confirm password
ja_jp: パスワード確認

source: For speedy validation, it is required that you use a work e-mail address. If you plan to register your ASN with PeeringDB, it is recommended that you use an email-address that exists in your ASN's public contact details.
ja_jp: バリデーションを早くする為に、メールアドレスが必要になります。もし、あなたが PeeringDB に AS 番号を登録する予定であれば、その AS 番号のコンタクト先として使用しているメールアドレスを使用する事をお勧めします

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Thank you
ja_jp: ありがとうございました

source: We have received your ownership request for %(o_name)s and will review it.
ja_jp: %(o_name)s に関する所有権リクエストを受領しました。これからレビューのプロセスに移ります

source: We have verified your relationship with this entity and you have successfully claimed ownership. You may view / edit
ja_jp: このエンティティとの関係性確認が完了し、所有権リクエストが正常に処理されました。あなたは閲覧と編集が出来るようになっています。

source: Request Ownership
ja_jp: 所有権のリクエスト

source: Please only request ownership if you are certain that you have the rights to do so. Are you sure you wish to continue?
ja_jp: あなたが所有権をリクエストする権利を持っていれば、所有権のリクエストをお願い致します。継続してよろしいですか？

source: Only verified users may request ownership to an organization
ja_jp: 確認済みユーザだけが、組織の所有権のリクエストが出来ます

source: Suggest Exchange
ja_jp: エクスチェンジに情報追加の提案

source: Suggest Network
ja_jp: ネットワークに情報追加の提案

source: Become a Sponsor
ja_jp: スポンサーになるには

source: This server is running in TUTORIAL MODE
ja_jp: 現在このサーバはチュートリアルモードで動いています

source: These are the usernames associated with your email address
ja_jp: これらがあなたのメールアドレスに関連するユーザ名です

source: The secret you provided does not match the secret required to complete this process
ja_jp: あなたが提供した secret は、このプロセスを完了させる為に必要な secret と一致しませんでした

source: Note
ja_jp: 注記

source: You should complete the process in the same browser that you originally initiated it in.
ja_jp: このプロセスを完了させる為には、もともとこのプロセスを始める時に使用していた Web ブラウザと同じものを使用する必要があります

source: Please re-initiate it
ja_jp: もう一度初めからお願いします

source: This form allows you to retrieve the usernames associated with your email address.
ja_jp: このフォームであなたのメールアドレスと関連するユーザ名の検索が出来ます
